<td height="84" align="left" valign="top" class="t2"><pre style="word-wrap: break-word; white-space: pre-wrap; white-space: -moz-pre-wrap"><h3 align="center">牛奶金服服务条款</h3>尊敬的客户:    本客户协议书是牛奶金服和您（以下简称“客户”或“您”）之间所订立的有效合约。本协议内容包括协议正文、牛奶金服已经发布的或将来可能发布的各类规则、须知等。所有规则、须知等均为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。请您在签署本客户协议书等法律文件前，认真、仔细阅读上述内容。经您确认后，本协议构成您与牛奶金服达成的协议，具有法律效力。本电子协议的法律效力与您亲笔签署的纸质协议相同。    牛奶金服有权对本协议进行调整或补充，并在牛奶金服上进行公告。如您继续使用牛奶金服提供的服务的，则视为您已接受该等调整或补充。若您不同意的，您有权终止本协议并停止使用牛奶金服提供的服务。    牛奶金服在此特别提示，而且您在此特别声明，您已经完全知悉、理解、接受及同意以下涉及会员可能免除责任的相关情况：    1、作为参与交易业务的一方，牛奶金服不会授权任何个人或单位为您代客理财或从事类似代客理财的行为，或者向您作出获利或不遭受损失的担保或承诺。任何个人或单位以牛奶金服或牛奶金服授权的名义从事上述行为，均属违反牛奶金服和交易中心规定的行为，不具有法律约束力，您据此进行交易产生的亏损由您自己承担。    2、如果根据您要求，牛奶金服及其工作人员向其提供投资研究分析成果、投资信息或操作建议，该等资料或建议仅供您在投资决策时参考，您据此进行投资操作时所产生的盈亏由您自行承担。    3、由于市场情况或其他的特殊原因，牛奶金服可能无法在您指定的价位买卖，此情形下，牛奶金服在通知您后，若您未发出新的交易指令明确交易价位的，牛奶金服将暂停交易，并可即时免除延迟交易责任。    4、由于牛奶金服并不能控制电讯信号的中断和连接以及互联网的畅通，也不能保证您自身网络设备及电讯设备的稳定性，由此等原因而使您遭受的损失，由您自行承担，牛奶金服不负有任何责任。    5、由于价格剧烈波动而出现裂口性的不连续报价引起您单据以直接跳空的价格成交，以至于您的亏损超过其准备金净值，此种情况属于不可抗拒的系统性风险，牛奶金服保留其向您追索的权利，您必须履行其追加交易准备金的义务，不得提出任何异议。    6、由于地震、水灾、火灾、暴动、罢工、战争、政府管制、国际或国内的禁止、限制或保障性措施以及停电、技术故障、电子故障等不可抗力因素导致的交易中断、延误等风险，牛奶金服不承担责任，但应在条件允许的范围内采取必要的补救措施以减少因不可抗力造成的损失。    7、由于发生不可抗力及国家有关法律、法规、规章、政策的改变、紧急措施的出台等导致交易系统临时或永久性关闭及其他风险，牛奶金服不承担责任。    8、根据交易中心规则制度应由您自行承担损失的，牛奶金服不承担责任。    您确认：您已认真阅读免责声明所有内容，牛奶金服已向您对有关免责声明的含义及有关法律后果进行明确阐明，您完全理解和同意免责声明的全部内容。</pre></td>