<td height="84" align="left" valign="top" class="t2"><pre style="word-wrap: break-word; white-space: pre-wrap; white-space: -moz-pre-wrap"><h3 align="center">入市交易协议书</h3>（客户适用）    目录    协议签署    协议的内容及修改    免责声明    入市交易协议及其附件    协议签署    尊敬的客户，本《入市交易协议书》是广东省贵金属交易中心（以下简称为“交易中心”）与您（以下简称“客户”）就入市交易事宜所订立的有效合约。请在签署本《入市交易协议书》等法律文件前，认真、仔细阅读整份协议及相关附件。如已全部阅读、接受并同意签署有关协议及附件，经客户确认后，即对协议各方产生法律约束力，该电子协议的法律效力与客户亲笔签署的纸质协议相同。    协议的内容及修改    1、本协议内容包括协议正文及所有广东省贵金属交易中心已经发布的或将来可能发布的各类交易规则、业务规定和管理制度（以下统称为“规则制度”）。所有规则制度为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。    2、客户应当在签署本协议之前认真阅读全部协议内容，对于本协议免责条款、责任限制条款等可能加重客户责任、减轻交易中心责任的条款内容，客户应重点阅读。    3、交易中心有权根据需要不时地制订、修改本协议或各类规则制度，并以网站公示的方式进行公告，不再单独通知客户。变更后的协议和规则制度一经在网站公布或在交易软件客户端公示后，立即自动生效。如客户不同意相关变更，应当立即停止在交易中心平台上开展相关业务。如客户继续在交易中心平台上开展相关业务的，即表示客户接受经修订的协议和规则制度。    免责声明    交易中心在此特别提示，而且客户在此特别声明，客户已经完全知悉、理解、接受及同意以下涉及交易中心可能免除责任的相关情况：    1、对于因不可抗力、情势变更或其他非可归责于交易中心原因而导致的风险和损失，交易中心不承担任何责任。包括但不限于：    （1）由于地震、水灾、火灾、暴动、罢工、战争、政府管制、国际或国内的禁止、限制或保障性措施以及停电、技术故障、电子故障等不可抗力因素导致的交易中断、延误等风险；    （2）由于国家有关法律、法规、规章、政策的改变、紧急措施的出台等导致交易系统临时或永久性关闭及其他风险；    （3）客户通过电话或网络开展交易时，因电话线路或信号、通讯、网络故障等遭受干扰、失灵所造成的客户损失；    （4）由于互联网上黑客攻击、非法登录等情况发生给客户造成的损失；    （5）综合类会员退市后，客户未自行将其交易账户及其持仓转移至其他综合类会员或申请注销其交易账户的，交易中心根据相关规定对客户交易账户及其持仓采取强制转户措施给客户造成的损失；    （6）其他不可归责于交易中心的原因。    因上述事件造成交易或者交易数据中断的，恢复交易时以故障发生前交易中心交易系统记录的最终交易数据为有效数据。交易中心有权根据此交易数据完成有关结算工作。    2、客户同意：无论其基于任何理由向交易中心提出的任何索赔，交易中心应当承担的赔偿责任以交易中心向客户所收取的手续费等服务报酬总额为限。    本客户已认真阅读免责声明所有内容，交易中心已向本客户对有关免责声明的含义及有关法律后果进行明确阐明，本人完全理解和同意免责声明的全部内容。    入市交易协议    鉴于：    1、客户有意在交易中心平台上开展或参与贵金属现货交易及贵金属现货电子交易业务（以下统称为“贵金属交易业务”），自愿申请入市交易；    2、客户声明，按照交易中心的相关规则制度要求，客户已完全具备申请入市交易的相关条件；    3、客户自愿在交易中心平台上开展或参与贵金属交易业务，并同意自行承担因此产生的一切盈利、亏损、费用、损失等。    客户与交易中心双方经过友好协商，为促使客户规范开展贵金属交易业务，并明确双方的权利、义务和责任，现就有关客户入市交易的相关事项达成如下协议：    第一条	客户自愿在交易中心平台上开展或参与贵金属交易业务，主要包括客户和与其签订《客户协议书》的综合类会员之间的交易。客户保证按照法律法规和交易中心规则制度的相关规定，遵循自愿平等、诚实信用原则，切实履行与交易对方之间的相关交易协议，并对所开展或参与的贵金属交易业务承担一切亏损风险和法律责任。    第二条	交易中心为客户及其开展或参与的贵金属交易业务提供相关服务，并根据相关法律法规、规则制度及相关协议规定，对客户及其开展或参与的贵金属交易业务实施监督和管理。交易中心既不参与与客户有关的任何贵金属交易业务，亦不承担与客户有关的任何贵金属交易业务亏损风险和法律责任。    第三条	客户声明，在签署本协议前，已仔细研读本协议及其附件的所有条款，熟悉、理解、接受和同意上述文件的全部内容。客户应按规定提交入市交易申请和相关资料，并保证其入市交易申请和相关资料的合法性、合规性、真实性和有效性。    第四条	客户声明，交易中心所制定的各项交易规则、业务规定及管理制度等，均系为了规范贵金属交易业务、确保交易过程的监控和控制市场风险之必需，客户完全理解、接受及同意遵守相关的一切规定。交易中心现行规则制度清单，详见附件一。    第五条	客户确认，在交易中心平台上开展或参与贵金属交易业务实行电子化交易模式。就客户在交易中心平台上开展或参与贵金属交易业务，客户同意以交易中心系统记载的交易记录作为确认其交易行为、交易指令、交易结果等的有效证明。    第六条	交易中心综合国际贵金属现货市场价格和国内其他贵金属现货市场价格以及市场供求关系等，连续报出贵金属现货的买入及/或卖出价格。综合类会员应无条件认可并执行交易中心的报价，并以该报价作为其向客户报出的买入及/或卖出价格。    为保证交易价格有效性，综合类会员每次报价的有效期限为300秒。综合类会员每次报价后的300秒内，如有最新报价的，则综合类会员的报价自动更新为最新报价，且允许以最新报出的买入及/或卖出价成交；综合类会员每次报价后的300秒内，如无最新报价的，允许以综合类会员的该次报价进行成交，但综合类会员的该次报价在超过300秒后自行失效，交易各方不能继续以该报价进行成交，直至出现最新报价为止。    第七条	在交易中心平台上开展的贵金属现货交易实行钱货两讫制度，贵金属现货电子交易实行集中、T+1的资金清算制度。客户须保证用于贵金属交易业务的资金的合法性。交易中心的交易系统每日结算数据，并按照规则制度的有关规定，在规定时间内进行资金清算，将有关盈亏、手续费、滞纳金等划付给相关各方。    第八条	交易中心在其指定的清算机构开设专用准备金账户，统一存放、监督和管理客户预存的交易准备金。客户应按规定预存交易准备金，并以清算机构确认资金到帐为准。客户预存的交易准备金不计息。    贵金属交易业务的出入金时间以清算机构的记录为准。    客户应自行保证和确认用于投资的资金适于投资贵金属交易业务。    第九条	交易中心通过其网站（www.pmec.com）及相关软件向客户发布贵金属交易行情、信息、市场分析及与交易相关的信息。除交易中心连续报出的贵金属买入及/或卖出价格外，交易中心提供的其他关于贵金属交易行情、信息、市场分析及与交易相关的信息仅供客户参考，不构成对客户进行交易的任何指引、诱导或者暗示，并且交易中心不对其真实性、准确性和及时性承担责任。    在交易中心平台上开展的贵金属交易业务的市场数据及其分析、使用权利归交易中心所有。    第十条	客户在交易中心平台上开展或参与贵金属交易业务，应按照规则制度的相关规定向有关各方支付贵金属交易业务涉及的相关费用（包括但不限于其他手续费、滞纳金、提货费、交货费）。具体金额及费用标准参照相关协议及届时有效的规则制度执行。    第十一条	客户在交易中心平台上开展或参与贵金属交易业务，应按照规则制度的相关规定向交易中心支付手续费等相关费用，作为交易中心提供服务的报酬。    交易中心收取手续费的标准为不超过客户每次交易（买入或卖出）的现货总价值的万分之三；如交易中心调整客户的手续费收取标准，客户应同意按交易中心调整后的最新收取标准执行。    第十二条	交易中心有权根据规则制度的相关规定，对客户在交易中心平台上开展或参与的贵金属交易业务进行监督管理。客户应积极配合、协助和服从交易中心采取的各项监督管理措施。    第十三条	交易中心有权根据规则制度的相关规定，对客户在交易中心平台上开展或参与贵金属交易业务采取相关风险警示、风险控制和风险管理措施。    客户出现交易中心风险控制制度规定的情形时，为防范交易风险出现或扩大，交易中心可以直接决定采取限制或干预交易的管理措施。交易中心认为必要的，可以单独或者同时采取要求客户报告情况、谈话提醒、书面警示和发布风险警示公告等风险警示措施，但该等措施并不是必须的，客户也不得以交易中心或会员未采取相关风险警示措施为由要求交易中心承担任何责任。    第十四条	客户违反法律法规、交易中心规则制度或与参与交易各方之间的相关协议的，交易中心有权依据相关规定对客户采取违规违约处理措施，并有权单独或同时对客户采取限制或干预交易的管理措施。    客户存在违规超仓、未按照规定及时追加交易准备金等严重违规违约行为的，客户持仓将被采取强制转让等措施，由此可能导致的客户损失，由客户自行承担。    第十五条	客户出现交易中心风险控制制度规定的情形，或者存在违规违约行为的，因交易中心按照相关规则制度采取风险警示、风险控制、风险管理、违规违约处理等措施，导致客户与参与交易的其他各方之间产生纠纷的，由客户自行解决；造成参与交易的其他各方损失的，由客户自行承担责任。    客户不得因交易中心按照相关规则制度所采取的风险警示、风险控制、风险管理、违规违约处理等措施而对交易中心主张权利、索赔或要求承担责任。    第十六条	客户在交易中心平台上开展或参与贵金属业务过程中，因客户自身的交易行为失误或者违规违约行为导致的风险和损失，由客户自行承担。    第十七条	交易中心建立和完善投诉处理机制。客户有权向交易中心反映、投诉贵金属交易业务过程中的相关问题。    第十八条	本协议履行过程中，如果相关法律、法规、规章或者政策发生变化，客户应同意交易中心有权依照上述变化以本协议约定的通知方式及网站公告等方式直接变更本协议与此相关部分的条款。    第十九条	本协议书长期有效。经双方协商一致，可以书面方式提前终止或解除本协议，但本协议另有约定的除外。    第二十条	因综合类会员向交易中心主动申请退市或被交易中心强制退市而导致其被交易中心终止交易资格或取消会员资格的，客户可以自行将其交易账户及其持仓转移至其他综合类会员或申请注销其交易账户。如客户在交易中心规定的期限内未采取任何措施，交易中心有权将客户交易账户及其持仓强制转移至第三方综合类会员。强制转户后，客户应按规定重新与第三方综合类会员签署《客户协议书》，之后才能继续进行交易，否则其交易账户处于冻结状态，不能进行相应的出金、入金、下单及转让持仓等操作，由此产生的一切责任及损益由客户自行承担。客户同意无条件遵守交易中心的《会员退市管理实施细则》及其他规则制度相关规定。    客户在获得综合类会员书面同意后，将交易账户及其持仓自行转移至其他综合类会员，或者交易中心强制将客户交易账户及其持仓转移至其他综合类会员的，本协议书继续有效。    客户交易账户注销的，本协议自行终止。    第二十一条	因客户违反法律法规、交易中心规则制度或相关协议而被终止入市交易资格的，本协议自客户被终止入市交易资格时自行终止。    第二十二条	本协议终止时，如客户预存的交易准备金仍有余额，客户应当及时办理出金手续；逾期未出金的，交易中心可强制出金。    第二十三条	因本协议或本协议的履行所发生的任何争议，客户与交易中心双方首先通过友好协商的方式解决。协商解决不成的，任何一方均应提交中国广州仲裁委员会按照申请仲裁时该会现行有效的网络仲裁规则进行网络仲裁。    第二十四条	本协议附件及其他补充协议均为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。但如交易中心在本协议生效之后制定、修订或颁布的规则制度、双方签订的相关补充协议与本协议全部或部分条款不一致的，以最新生效的文件为准。    第二十五条	本协议签订于广东省广州市。    第二十六条	本协议附件包括:    附件一：《广东省贵金属交易中心规则制度清单》;    附件二：《客户入市交易申请与承诺》     附件一    广东省贵金属交易中心规则制度清单    广东省贵金属交易中心现行及将来制定、修订或颁布的相关交易规则、业务规定及管理制度均为本协议书的重要组成部分，包括但不限于：    1.	《贵金属产品交易规则》    2.	《贵金属现货交割管理办法》    3.	《入市交易实施细则》    4.	《风险控制管理办法》    5.	《会员管理办法》    6.	《交易结算清算管理办法》    7.	《交易资金管理办法》    8.	《客户交易账户管理办法》    9.	《违规违约处理办法》    10.	《规则制度协议通用计算公式说明》    11.	《综合类会员退市管理实施细则》    双方确认：客户已经向综合类会员索取、综合类会员已经向客户交付本清单所列规则制度的全部完整文本，且双方均已知悉、理解、接受和同意相关内容。    附件二    客户入市交易申请与承诺    （客户适用）    一、我方自愿在广东省贵金属交易中心交易平台上从事贵金属现货交易和贵金属现货电子交易业务，并依照诚实信用的原则，自愿申请入市交易。    二、我方保证本次入市交易申请是我方真实意思表示，所提交的资料及申请中内容不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，我方对其合法性、合规性、真实性和有效性承担相应的法律责任。    三、我方不委托任何机构和个人以操作交易账户或代替我方下达交易指令等方式代为理财，否则，愿意承担由此造成的一切损失及后果。    四、我方已充分了解并同意：所有针对贵金属交易业务的获利保证或不发生亏损的承诺均为虚假承诺，并且任何关于贵金属交易市场行情走向的分析或肯定性结论均不构成任何的承诺或决策依据，如因轻信该等虚假承诺、行情分析或肯定性结论或其它而造成的损失及后果将由我方自行承担。    五、我方已充分了解并同意：我方将根据自身的实际情况及对贵金属交易市场的判断，自愿选择特定的贵金属产品并申请入市交易；会员有权依据其对我方的资金状况、风险承受能力等的综合评判，对我方所申请入市交易的贵金属产品进行审核，并最终决定我方能进行入市交易的贵金属产品。    六、我方确认并同意《入市交易协议书》中约定的争议解决条款，即：“因本协议或本协议的履行所发生的任何争议，客户与交易中心双方首先通过友好协商的方式解决。协商解决不成的，任何一方均应提交广州仲裁委员会按照申请仲裁时该会现行有效的网络仲裁规则进行网络仲裁。”</pre></td>